// Для справки - все эти оскорбления писал Бабаев, я не имею к ним никакого отношения и сосу анус
Ну ты и хрюндель
Вынь член изо рта, ничего же не понятно
О, петух закукарекал!
Чё ты там подхрюкиваешь?
От тебя воняет
Ты вонючка
Ты жидосвин
Спешите видеть, хохлина оправдывается
> ку-ка-ре-ку!
> я долбоеб\nЯ так и понял.
> хрю-хрю
> хрю
Хрюкни
Ты грязный свин
Ты свин
Ты послушная свинья
Ты непослушная свинья
Ты свинохряк
Ты спермохряк
Ты свиносперм
Ты спермосвин
Ты опасная свинья
Порванная шлюха оправдывается, забавно
Ты тролль
Ты шлюха
Вы обосрались
Опять слив, соска
Похрюкивай там давай
Ты опасная свинья
Соси
Ты быдло
Опять ты жидко и в штаны...
Тебе нравится хрюкать целыми днями?
Ты мочесвин
Ты калоед
Сука заткнись я прав
Поплачь тут, жалкая обиженка
Ты грязная свинота
Говори нормально, я по-петушиному не понимаю
Санитары в курсе, что ты с телефоном?
Попей галоперидол
Ты душное говорящее говно
Пиздец ты валенок
Опять ты жижича дал
Здесь вообще-то вежливый чат
Ты где-то стараешься, но всем похуй
Ты-то куда лезешь, хуесосина?
Попробуй повтрорить чётче и без члена во рту
Опять ты что-то вякаешь, лапуля
Шлюха, спок
Ты нравишься чуркам
ты с ранних лет понял, чем плановая экономика отличается от смешанной и рыночной. сначала бомжи дали тебе график изнасилований, после чего не переставая трахали тебя по этому расписанию. потом ты пошёл работать шлюхой и поедателем говна, где конкурировал за клиентов и оргазмы с трансом из Бурятии. позже ты стал конкурировать с ним за трахи с бомжами по расписанию. а потом тебя не перевели в третий класс за прогулы
ты спасаешься от недотраха огурцом 
ты обосранная хохлина, которую оттрахало 1487 чурок и один жид 
если бы ты работал учителем физики в школе, то тему упругости объяснял бы демонстрацией своего ануса во время секса с одним из одиннадцатиклассников 
чубатая копроскотина, ты?
не свинье, от которой я узнал, что мой кал очень вкусный, тут качать права
в детстве ты мечтал работать шлюхой, а теперь работаешь унитазом 
в детстве ты мечтал работать унитазом, а теперь работаешь шлюхой
мужчина, а увас анус растянут, позвольте проверить при помощи дилдо
ты очень быстрый - как понос, гордишься этим? 
твой дилдо просил передать, что ему понравились экспедиции в твой анус 
твой гиперанус идеально сочетается с микропенисом твоей жены-транса
ты обосранная хохлина, которую оттрахало 1487 чурок и один жид
ты обосранная чурка, которую оттрахало 1487 жидов и один хохол 
ты обосранный жид, которого оттрахало 1487 хохлов и одна чурка
ты свиносперм
ты спермосвин
ты свиножид
ты жидосвин
ты каклошвайн
каклошвайн, ты?
мне пофиг на мнение обосранной свинки
любишь сосать? по твоему помятому изнутри аналу заметно
вы были обстреляны из ануса
ты сперможид
ты жидосперм
твой анус имеет изнутри исчерченность синей ручкой, при помощи которой я готовил его к своему члену
тебе понравилось у меня сосать? ответишь, как выну член из твоего рта
вынь член иизо рта и скажи ещё раз
ты тупая шлюха, которую ебёт весь мой двор
я плачу тебе зарплату спермой. ты быстро её прожираешь;)
зачем ты отсосал у того бомжа на остановке? теперь он пришёл за тобой в надежде вновь увидеть твой блестящий изнутри и упругий анус при том, что сейчас он занят моим членом и твоим вибратором
опять тебя выебали, а ты радуешься
ох уж эти оправдания обосранной и обосравшейся хохлосвиньи
ты сидишь на цепи у транса, выслушивая важные речи педофилов. о чём с тобой можно говорить?
НИИ питания РАН провёл исследования и выяснил, что мой член выбрасывает за раз 1,5 литра спермы. не хочешь добыть себе еды? 
люблю дрочить в твой ротик
если бы ты работал учителем физики в школе, то тему упругости объяснял бы демонстрацией своего ануса во время секса с одним из одиннадцатиклассников
вижу, тебя не отучили есть свой кал. и не только свой
ты видел больше членов, чем очко унитаза в общественном туалете. а твой анал превосходит эти показатели в 2,5 раза
ты с ранних лет понял, чем плановая экономика отличается от смешанной и рыночной. сначала бомжи дали тебе график изнасилований, после чего не переставая трахали тебя по этому расписанию. потом ты пошёл работать шлюхой и поедателем говна, где конкурировал за клиентов и оргазмы с трансом из Бурятии. позже ты стал конкурировать с ним за трахи с бомжами по расписанию. а потом тебя не перевели в третий класс за прогулы
ты был девушкой собаки Гитлера
ты был дедушкой собаки Гитлера
возраст потери тобой анальной девственности - всего лишь цифра
ты спасаешься от недотраха огурцом
твой анус начинён свежей бычьей спермой
ты свин
ты послушная свинья
ты свинохряк
ты свиносперм
ты спермосвин
мужчина, у вас анус растянут
ты тупая блядь, которую ебёт весь мой двор, начиная от собак и заканчивая гниющими наркошами-импотнетами
попей моей мочи, кончелыга
извините, у вас всё лицо в сперме, я немного не сдержался
ты спермохряк
ты потомок клонов ящеров
ты тролль
ты опасная свинья
болезней много у тебя шизофренических - заразных, наследственных и генетических
ты шлюха
привет, магистр приседаний на бутылку
таких как ты с овощебазы привозят
ходят слухи, что ваша жопа зашита - позвольте проверить при помощи дилдо
вы обосрались
у вас нити очка порвались
ты та самая тупая шлюха, с которой я очень долго возился вчера, а потом не выдержал и выебал?
не обижайся на мою сперму, она сама всё равно с твоего лица не исчезнет
опять слив, соска
твой анус приятен изнутри, но сей факт не помешал мне обоссать тебя
похрюкивай там давай
ты опасная свинья
опять тебя выебали, а ты радуешься
в детстве ты мечтал работать шлюхой, а теперь работаешь унитазом
в детстве ты мечтал работать унитазом, а теперь работаешь шлюхой
каждое утро втебя завозят танкер спермы, но ты всё ещё качаешь тут права
заткнись, тупая шлюха
соси
твой ротик подходит для членов
если ты не даёшь в жопу, твой день прошёл зря
тебя бы я ебал везде, в лесу на озере - где угодно, украдкой в туалете, дома, на столе
ты получишь свой золотой дождь, но сначала возьмёшь в рот мои яйца
опять ты ноешь, непослушный свин
ты быдло
ты быдлосперм
ты спремобыдло
чекни сперму у себя на лице
опять ты жидко и в штаны...
вижу, сосать любишь, да и тебе же приходится
пассивный ты, а не агрессия
ты пал в навоз и обосрался и от обиды зарыдал, коварный небосвод смеялся, и победитель твой блеял
ты моя хрюша
тебе нравится хрюкать целыми днями?
а я выебу твой анус глубоко и основательно
я хорошо дрочу - по долине спермы на своём лице ты это прекрасно понимаешь
ты мочесвин
ты калоед
ты мочевая хрюша
вот опять ты ноешь с членом во рту
ох уж эти жалкие отговорки любителя принять сперму на лицо...
сука заткнись я прав
ты любимчик сутенёров
даже у выебанных мною кротов жопа целее, чем у тебя
поплачь тут, жалкая обиженка
ох уж эта любовь выебнуться с членом внутри своего очка
если бы твоего друга в пустыне укусила змея за член, ты бы отсосал ему просто так
да-да, шлюшка, твоя пассивная позиция уже давно понятна
я учел мнение лучшей шлюхи наших краёв, тебя было приятно послушать
напиши, как дососёшь
уже дососал? молодец, начинай сосать заново
не свинье, от которой я узнал, что мой кал очень вкусный, тут права качать
твои яйца давно в мясорубке, а вот рот и жопа на месте - ты неплохо ими работаешь
копрофилия - твоё второе имя
твоя любимая актриса - Копрофилия Ахеджакова
ты грязная свинота
пароль на твоём очке 12345
ты шустрый и резкий как понос, гордишься этим?
свой рот будешь открывать на уровне моей ширинки
ты мешок с говном
ты не копишь мили на самолёте, потому что во все путешествия отправляешься на моём члене
по своей полезности ты похож на использованный презерватив
говори нормально, я по-петушиному не понимаю
санитары в курсе, что ты с телефоном?
попей галоперидол
ты частый пассажир fake taxi, но твоё основное транспортное средство - мой член
ты душное говорящее говно
как же ты люишь быть своим с людьми, которым ты нахуй не нужен
мысленно тебя потрогал
целую, хоть ты и пидор
ты чаесос
у тебя куванджи головного мозга
пиздец ты валенок
опять ты жижича дал
здесь вообще-то вежливый чат
ты где-то стараешься, но всем похуй
ты-то куда лезешь, хуесосина?
ты тупая блядь, которую мы ебали всей маршруткой
ты хороший друг, потому что всегда готов подставить рот под мочевую струйку товарища
попробуй повтрорить чётче и без члена во рту
я продал твою жопу на аукционе дальнобойщиков
тебя как в роддоме выебали, так ты и до сих пор к страпонам медсестёр тянешься
в твоём самолёте всегда есть страпонесса по имени Жанна
мой член купил в твоём очке квартиру в ипотеку, раздевайся
опять ты что-то вякаешь, лапуля
ты приятная свиношлюха
шлюха, спок
реже дрочи свой анус - будешь меньше обсираться
мне принадлежат 50% акций твоего ануса. ещё столько же - у близнецов из Таджикистана, которые прямо сейчас тебя активно трахают
у тебя в детстве было два переходных возраста. переход на другой пол продлился чуть больше
помылся бы, чухан, бля
отрежь себе член
никто и не заставляет тебя быть человеком непонятного пола, если уж на то пошло
ты фембой
ты прыгаешь на резиновом фаллосе под гипновидео и сисситренеры, одевшись в женское
ты нравишься трансам
ты своими криповыми стонами самца хочешь найти?
ты нравишься чуркам
ты обтраханный жид
ты обтраханный хохол 
